Episodio 70
No necesito que me enseñes a ser una persona.
Realmente estás intentando matar a tu padre, ¿eh?
¿Sabes eso?
Eres una ingrata.
¡Me estás matando!
Por favor, dejad de matar gente.
Tiene buen corazón.
Ella te perdonará.
Déjame decirte,
nadie
perdonaría al asesino de su madre.
¿Crees que todos son como tú?
¿Qué quieres decir?
Jajaja.
¿Qué quiero decir?
¿No puedes entenderlo?
Siempre lo estás discutiendo conmigo.
Dijiste que la salud de tu madre siempre ha sido
buena.
¿Cómo de repente
enfermarse?
Es por ti.
Quería que ella diera a luz a un hijo mío.
Pero ella se negó.
Ella dijo que tenerte es suficiente.
¿Cómo puede una chica como tú?
heredar el negocio familiar?
Ni siquiera me permitió tener un hijo afuera.
Llorando y amenazando con suicidarse, era muy
molesta.
Mi madre no murió por enfermedad.
Una mujer que no puede dar a luz.
a un hijo para mí, ¿para qué me sirve ella?
Ah...
Muy bien.
Parece que Ximena y tú sois iguales.
Ambos sois unos desagradecidos.
Sólo te preocupas por tu madre pero no por tu padre.
Joder, quieres que muera.
Ximena quiere que yo también muera.
Déjame decirte,
antes de que ustedes dos me maten,